Die in der Vorlesung bereitgestellten Materialien dürfen weitergegeben werden, aber ausschließlich in unveränderter Form und unter Nennung der Urheber.
Einzige Ausnahme ist das Hinzufügen oder Ändern von package-Informationen bei Java-Dateien. Es ist explizit gestattet, Java-Klassen in andere packages zu verschieben und wo nötig die entsprechenden Referenzen auf das neue package anzupassen.

Dies entspricht mit Ausnahme der package-Regelung der Lizenz Creative Commons Namensnennung-Keine Bearbeitung (CC BY-ND)
https://creativecommons.org/licenses/by-nd/4.0/legalcode.de