Altklausuren-Info

In diesem Ordner findest du Altklausuren (Klausuren der letzten Semester) für verschiedene Module.

Die Fachschaft besitzt für viele Module auch noch weitere Altklausuren, die du dir zum Kopieren bei uns ausleihen könnt. Komm dazu einfach im Fachschaftsraum (W01-1-118a) vorbei und sprich ein Ratsmitglied an. Solltest du dort niemanden antreffen, kannst du auch einen Termin mit uns ausmachen (Mail an fachschaft.mathematik@uol.de). Wir geben dir die gewünschten Klausuren dann gegen Pfand raus, du kannst sie in der Bib kopieren, anschließend tauschen wir Pfand und Altklausuren wieder. 

Viel Erfolg beim Lernen!
Euer Fachschaftsrat